# Тестовое задание по работе с архитектурой

## Задания

Тестовое задание состоит из нескольких типовых задач. Необязательно выполнять все задания, но если вы можете решить больше задач, то это значительно увеличит внимание к вам. Каждая задача затрагивает конкретный аспект работы, которой придется заниматься.

Множество заданий для выполнения описаны в файле [`tasks.md`](tasks.md)

## Критерии оценки

Общие критерии, по которым будут оцениваться работы.

- Качество. Будет оцениваться качество кода, надежность, гибкость.
- Скорость выполнения. После решения каждого из заданий, укажите время затраченное на его выполнение. Факт указания времени уже будет учитываться как плюс с заданию. Так же, чем быстрее решено задание, тем лучше, но не стоит гнаться только за временем, качество ценится выше времени. Время на изучение не учитывается.
- Креативность. Если вы придумаете дополнительные условия, придумаете изящное решение или иначе проявите свой креатив при решении задач, мы это учтем.

## Сдача проекта

Результатом работы будет ссылка на git репозиторий, где будет форк данного репозитория с выполненными заданиями.

В файле [`tasks.md`](tasks.md) есть места для ввода информации о выполненности задания и времени затраченного на его выполнение. Проверка тестового будет проходить начиная с этой информации.

## Где запускать раннер и docker-swarm класстер?

Для разработки, тестирования и т.п. вам понадобятся gitlab runner. Советую воспользоваться сервисом https://labs.play-with-docker.com. В его окружении вы сможете запустить ранер и создать docker-swarm класстер, которые вам потребуются при решении задач.